来源: https://palantir.com/docs/zh/foundry/workshop/state-saving/

# 状态保存

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 状态保存

状态保存是一个强大的Workshop功能，它允许模块使用者在模块内存储其工作当前状态，然后可以返回到该保存的状态或与其他用户共享该保存的状态。

状态保存使得在Workshop中构建复杂的长时间运行的工作流更加容易，并促进用户之间的协作。状态保存的应用案例包括：

- 筛选具有Status属性为"Unresolved"和Location属性为"Zurich"的Alert对象，然后保存该状态以供将来参考。
- 选择一个特定的感兴趣对象，然后保存该视图以与同事分享。
- 局部完成由本地Workshop微件（例如Text输入微件或Date输入微件）构建的输入表单，并保存状态以便稍后返回完成数据输入。
当状态被保存时，Workshop会保留两件事：(1) 启用状态保存的变量的当前值（“状态”）以及(2) 非必填的，用户当前正在查看的页面。在Workshop的编辑模式中，模块构建者可以决定哪些变量用于状态保存并且还可以配置其他状态保存选项。在Workshop的查看模式中，模块使用者可以根据其工作流程需要保存、打开和共享状态。

以下截图展示了一个状态保存的示例。在此情况下，模块构建者已配置状态保存以保留对象集筛选器变量的输出，该输出由筛选列表提供，将保存用户选择的纽约机场未处理的高优先级和中优先级警报的筛选条件。模块构建者还配置了由对象表微件输出的活动对象集变量，这将保存表中当前高亮的警报，然后在此模块右侧的对象视图微件中显示。一旦该状态被保存，模块使用者可以轻松返回到未来纽约航班警报的特定视图或作为链接与其他用户共享该视图。

## 如何启用状态保存

在Workshop的编辑模式中，构建者用户可以通过以下三步启用状态保存，具体如下所述：

- 打开模块设置面板并切换启用状态保存。
- 为应该保存其状态的变量启用状态保存。
- 非必填，配置允许的保存位置和此模块保存状态的快捷方式。
### 切换启用状态保存

通过选择设置图标（）打开设置面板。在此面板中，启用状态保存切换，如下所示。

### 配置变量的状态保存

打开变量面板并为应该保存其状态的变量启用状态保存。为此，选择一个变量，然后导航到设置标签并为变量添加一个外部ID。下图显示了为由筛选列表微件输出的Object Set Filter变量启用状态保存的示例，这将保存用户选择的筛选条件：

变量值通过其外部ID存储在保存状态中。因此，在配置状态保存后修改变量的外部ID可能导致先前配置的状态无法成功重新加载。

修改变量的外部ID允许模块的配置随时间变化，同时支持状态保存。例如，如果一个最初配置为对象下拉微件（允许用户选择单个对象）的模块后来被替换为对象选择微件（允许用户选择多个对象），只要这些微件的输出对象集使用相同的外部ID，状态保存将继续工作。

### 配置非必填设置

在设置面板的状态保存部分中，您可以配置在保存状态时保留用户当前页面的设置。您还可以设置允许的保存位置和此模块保存状态的文件夹快捷方式。文件夹快捷方式可以更轻松地确保此模块的所有可共享状态将保存到同一位置。

## 配置选项

对于状态保存，核心配置选项如下：

- 启用状态保存：此切换控制是否为当前模块启用状态保存。如果true，模块使用者可以保存启用状态保存的变量和模块内的当前页面的状态。如果false，模块使用者将看不到任何状态保存选项。
- 显示状态显示名称：此字段确定在此模块中如何引用单个保存状态给使用者用户，并旨在根据特定应用程序的需求调整屏幕语言。默认设置为模块状态。如果设置为收件箱，模块使用者将在屏幕上看到对保存的收件箱而不是保存的模块状态的引用。状态显示名称（复数）：此字段确定在此模块中如何引用多个保存状态给使用者用户，并旨在根据特定应用程序的需求调整屏幕语言。默认设置为模块状态。如果设置为收件箱，模块使用者将在屏幕上看到对保存的收件箱而不是保存的模块状态的引用。
- 状态显示名称：此字段确定在此模块中如何引用单个保存状态给使用者用户，并旨在根据特定应用程序的需求调整屏幕语言。默认设置为模块状态。如果设置为收件箱，模块使用者将在屏幕上看到对保存的收件箱而不是保存的模块状态的引用。
- 状态显示名称（复数）：此字段确定在此模块中如何引用多个保存状态给使用者用户，并旨在根据特定应用程序的需求调整屏幕语言。默认设置为模块状态。如果设置为收件箱，模块使用者将在屏幕上看到对保存的收件箱而不是保存的模块状态的引用。
- 数据状态保存变量：保存状态将保留模块内任何启用状态保存的变量的当前值。页面：如果启用，保存状态将保留模块内当前活动的页面。
- 状态保存变量：保存状态将保留模块内任何启用状态保存的变量的当前值。
- 页面：如果启用，保存状态将保留模块内当前活动的页面。
- 位置添加快捷方式：此选项允许构建者配置到特定项目文件夹的快捷方式，状态可以保存到此模块中。可以为每个文件夹快捷方式非必填配置自定义显示名称。用户主文件夹：如果启用，状态可以保存到用户的私人主文件夹。任何Compass位置：如果启用，状态可以保存到由模块使用者选择的任何项目文件夹。
- 添加快捷方式：此选项允许构建者配置到特定项目文件夹的快捷方式，状态可以保存到此模块中。可以为每个文件夹快捷方式非必填配置自定义显示名称。
- 用户主文件夹：如果启用，状态可以保存到用户的私人主文件夹。
- 任何Compass位置：如果启用，状态可以保存到由模块使用者选择的任何项目文件夹。
## 支持的变量类型和微件

通过状态保存，您可以保留以下Workshop变量类型的值：

- 数组，包含布尔、日期、数值、字符串或时间戳值
- 布尔
- 日期
- 对象集
- 对象集筛选器
- 数值
- 字符串
- 时间戳
状态保存也支持输出上述变量类型之一的微件。一些支持的微件包括：

- 复选框
- 日期输入
- 日期时间选择器
- 筛选列表
- 数值输入
- 对象下拉
- 对象列表
- 对象表
- 字符串下拉
## 限制

### 嵌入模块不继承状态保存配置

嵌入Workshop模块不会继承嵌入模块的状态保存配置。要将嵌入模块的变量值保存到保存状态中，请将所需的变量添加到子模块的模块接口中，并在嵌入模块配置中传递来自父模块的保存状态变量。
